Задание к уроку 4

1. В коде из методички реализуйте один или несколько из критериев останова (количество листьев, количество используемых признаков, глубина дерева и т.д.).
2. Для задачи классификации обучить дерево решений с использованием критериев разбиения Джини и Энтропия. Сравнить качество классификации, сделать выводы. 3*. Реализуйте дерево для задачи регрессии. Возьмите за основу дерево, реализованное в методичке, заменив механизм предсказания в листе на взятие среднего значения по выборке, и критерий Джини на дисперсию значений.

